Angin dingin tidak baik untukmu.
Ji-won.
Kamu masih sangat cantik.
Aku tidak akan memaafkanmu jika kamu meninggalkanku.
Jangan lupa kamu punya aku.
Kamu harus berumur panjang bersamaku.
Terima kasih.
Saya tidak beruntung dalam pernikahan saya,
tapi aku senang memilikimu.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Min-hwan adalah suami yang hebat.
-Dia selingkuh.
-Apa?
Dia mengirimiku pesan
"Saya cinta kamu dan saya merindukanmu."
Lalu dia langsung menghapusnya.
Saya yakin itu dikirim secara tidak sengaja.
Jangan sensitif.
Apakah Anda ingin saya berbicara dengannya?
Lupakan. Aku hanya membutuhkanmu.
Aku hanya membutuhkanmu juga.
Mari kita pikirkan hal-hal yang baik saja.
Oke, separuh lainnya?
Nona Kang Ji-won,
saatnya pergi ke ruang transfusi.
Obat ini tidak akan sakit sama sekali.
Anda akan menjadi lebih baik setelah selesai.
Jangan pernah menyerah.
KEMOTERAPI
Saya tidak ingat kapan terakhir kali
Aku merasa senang.
Lalu kenapa aku sangat merindukannya?
Saya diberi waktu enam bulan.
Dua belas bulan, jika ada keajaiban.
Semuanya tidak ada gunanya sekarang.
Kerja bagus. Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Kamu terlihat cantik.
Aku memilih gaun yang sempurna untukmu!
Lupakan. Anda adalah bagian dari keluarga kami sekarang.
Kamu adalah putriku.
Kasihan sekali.
Bukan salahmu kalau kamu tidak melakukannya
mendapat disiplin rumah tangga yang baik.
Sebagai ibumu, aku akan mengajarimu sekarang.
Kamu gadis yang menyedihkan.
Min-hwan adalah generasi ketiga
keluarga yang hanya memiliki anak laki-laki.
Tiga generasi!
Beraninya kamu memutuskan itu?
Saya minta maaf.
Aku menerima gadis tak berharga sepertimu.
Mengapa kamu tidak bisa punya anak?
Apakah Anda tahu bagaimana melakukan sesuatu?
-Bu, bersabarlah.
-Berangkat.
Sayang sekali. Duduk.
Kenapa kamu sangat marah?
KEPEMILIKAN DUGA
Apa? Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Saya akan masuk ke saham.
Apakah Anda ingat Roijental? Lihat.
Beberapa perdagangan lagi,
dan itu bisa mengubah hidup kita.
Tapi saya tidak bisa berdagang saat diperlukan
karena pekerjaan.
Itu tidak akan berhasil untukku.
Kami memiliki pembayaran pinjaman bulanan!
Kita seharusnya membicarakan hal ini!
Hai! Apakah kamu mempermainkanku?
Mengapa saya harus membicarakan hal ini dengan Anda?
Mama!
Apakah kamu pikir aku akan melakukannya dengan baik?
Apa menurutmu aku akan sukses besar?
Tentu saja. Anakku bisa melakukan apa saja.
Masalah di rumah?
Apakah dunia berputar di sekitar Anda?
Semua orang di sini punya masalah di rumah.
Inilah sebabnya mengapa wanita yang sudah menikah tidak boleh bekerja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Kamu bilang kamu akan memperbaiki kuncinya hari ini.
Apakah aku terlihat seperti seorang gelandangan?
Bekerja lembur setiap hari
bukan berarti kamu bagus dalam pekerjaanmu.
Kamu sibuk berlarian
karena kamu sangat buruk dalam hal itu.
Ketahui tempat Anda.
Apakah kamu tidak mendengar suara mesin cuci?
Saya memulainya,
-jadi kamu bisa mengeluarkannya--
-Astaga.
Hai!
Saya telah bekerja sepanjang hari,
dan aku langsung duduk.
Saya tidak akan melakukannya.
Itu kanker lambung stadium 4.
Segalanya tidak terlihat bagus.
Kasihan sekali.
Anakku yang malang.
Kenapa kamu harus menikahinya?
Kamu tidak sehat.
Jangan memikirkan hal-hal buruk.
Anda memiliki teman yang baik.
Dia sangat cantik dan menyenangkan.
Kamu benar. Saya punya teman baik.
Dia juga pekerja yang baik.
Dia seorang manajer di U&K.
Itu perusahaan tempat saya bekerja.
Sejujurnya, saya kekurangan banyak hal.
Bayi!
Tapi Su-min adalah satu-satunya
yang tinggal di sisiku.
Dia selalu begitu,
dan dia akan selalu melakukannya.
Nona Kang Ji-won?
Dengan baik...
Wali Anda harus datang
jika Anda ingin melanjutkan pengobatan.
Mereka harus datang membayar atau mengantar Anda pulang.
Aku sangat menyesal.
Silakan menyelesaikannya pada akhir hari.
Orang yang ingin Anda hubungi...
Menjemput.
Orang yang kamu coba...
Apakah Anda mengambil depositnya?
Menjawab telepon.
Aku memohon Anda. Angkat teleponnya.
Anda berhenti dari pekerjaan Anda setelah kami menikah,
jadi saya harus mendukung kami, tapi lupakan itu.
Tapi setidaknya bayar tagihan rumah sakit.
Menjawab telepon.
PUSAT MEDIS PYEONGAN
TAKSI
KOSONG
Heungma-dong, Vila Haeyeong.
Kebaikan. Kamu pasti sangat sakit.
Anda akan menjadi lebih baik.
Musim semi telah tiba.
Saya tidak akan menjadi lebih baik.
aku sekarat.
Hentikan.
Anda tidak bisa mengatakan hal-hal buruk seperti itu.
Para dokter memberitahuku.
Itu benar.
Tidak ada hal baik yang bisa didapat dari hidup.
Mengapa Anda mengatakan itu?
SERTIFIKASI DRIVER TAKSI
NAMA: CHOI NAM-HYEON
Ayah saya meninggal lebih awal.
Saya tidak punya saudara kandung.
Saya hampir tidak punya suami.
TIDAK.
Akan lebih baik jika tidak memilikinya.
Kemudian...
Saya tidak akan punya hutang,
dan aku akan mampu membayar tagihan rumah sakitku.
Anda harus mengikuti jalan Anda
sampai akhir untuk mengetahui dengan pasti.
Permisi. Ini bukan caranya.
Aku akan membawamu ke jalan yang baik.
Percayalah padaku.
Melihat? Di sini.
Aku sudah bilang.
Jalan yang Anda tahu bukanlah satu-satunya.
Ada jalan lain.
Jalan itu bisa lebih baik.
VILA HAEYEONG
9,600 MENANG
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Bu?
Ini adalah hari terakhirku menjadi supir taksi.
Ambil. Pikirkan itu
sebagai tunjangan dari ayahmu.
Anda akan mendapatkan energi dalam waktu singkat.
Anda akan berlarian,
menghasilkan uang besar.
Anda akan bertemu seseorang
siapa yang akan mati untukmu
dan memiliki kehidupan yang baik.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan ini.
Ayo sekarang!
Anda melukai lengan orang tua!
Tapi menurutku kamu sangat pintar, sayang.
Bagaimana pendapat Anda tentang asuransi kanker?
Ayahnya meninggal karena kanker.
Dia semakin kurus.
Saya pikir sudah waktunya,
jadi saya mengambil kebijakan.
Luar biasa. Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah itu satu miliar won?
Ya, jika dia mati.
Saya sudah mendapatkan asuransi diagnostik
dan membelikanmu tas desainer itu.
Saya menaruh sisanya di stok
untuk membelikanmu tas yang lebih baik.
Kamu sangat manis.
Ayo beli rumah saat Ji-won meninggal.
Kedengarannya bagus.
Tapi perempuan jalang ini bertahan lebih lama
Ini adalah penipuan asuransi.
Aku akan melaporkanmu.
Hai!
Apa-apaan?
Sayang, kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
-Apa kamu yakin?
-Ya.
-Oke.
Aku tidak akan memaafkanmu jika kamu meninggalkanku.
Jeong Su-min.
Aku akan membunuh kalian berdua!
Hai!
Cukup.
Apakah kamu tidak muak dengan ini?
Ayo.
Ini sedikit...
Hai.
Apa yang bisa kamu lakukan saat ini?
Ayo pergi.
Minggir.
Hai!
Ayo!
Tunggu.
Ji-won.
Saya minta maaf.
Kamu menyesal?
Cukup.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Yang hidup harus terus hidup.
Lagipula kamu akan mati.
Anda selalu hanya memikirkan diri sendiri.
Ini bagus.
Kamu pikir kamu tidak akan mati?
Menurutmu hal itu tidak akan terjadi padamu?
-Itu akan terjadi padamu.
-Berhenti!
-Apa?
-Hentikan!
Bayi!
Hai!
Jika kamu akan mati,
mati saja. Enyah!
Aku merindukan kebahagiaan yang belum pernah kumiliki,
namun di sinilah aku,
dengan teman lamaku yang baik, ketidakbahagiaan.
Bayi.
Saya pikir dia sudah mati.
Lagipula dia akan mati.
Apakah penting bagaimana dia meninggal?
Apa yang terjadi pada kita?
Berhenti berbicara!
Penderita kanker sering pingsan.
Dia tersandung dan jatuh.
Dan kami menemukannya seperti ini.
Kami tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika kita tidak dibayar?
-Dengan baik?
-Apa sekarang?
Saya diberi waktu enam bulan.
Dua belas bulan, jika ada keajaiban.
Aku bahkan tidak bisa hidup sebanyak itu.
Aku mati.
12 April 2023
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melamun?
Kenapa kamu tidak memakai kacamatamu?
Apakah Anda pergi ke rumah sakit?
Apa yang mereka katakan?
Sayang, ada apa? Itu menyakitkan!
Itu menyakitkan!
Apa yang salah denganmu?
Hai!
Kang Ji-won, lepaskan! Lepaskan saya!
Lepaskan aku sekarang juga!
Ji Won, lepaskan!
Persetan! Berangkat!
Nona Kang Ji-won!
Keluarlah dari situ.
Kami sedang bekerja. Apa yang sedang kamu lakukan?
Bekerja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu terluka?
Tunggu sebentar.
Kang Ji Won.
Ji Won!
Yang hidup harus terus hidup.
Lagipula kamu akan mati.
Enyah!
Hei, Ji Won!
Berhenti.
Bisakah kamu tenang sekarang?
PARK GEUN-HYE SEBAGAI PRESIDEN KE-18
DUNIA BARU
KLASIK BOLA DUNIA 2013
TIM KOREA MELEPAS DARI AWAL
PSY MERILIS "GENTLEMAN"
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang hangat di rumah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah Anda punya uang tunai?
Anda tidak memiliki ponsel atau dompet.
ASISTEN MANAJER KANG JI-WON
Ambil.
Ada saatnya Anda membutuhkannya
bantuan orang lain.
Terima kasih.
TANGGAL PAKET: 17.03.2013
TANGGAL EXP: 04.17.2013
TANGGAL MFG: 04.10.2013
Semuanya tahun 2013.
Ini hangat.
Mari kita luruskan ini.
Apakah ini mimpi?
Kalau ini mimpi, mana yang nyata?
Mati di tangan
Park Min-hwan pada tahun 2023?
Atau tahun 2013 saat umurku 31?
Tidak, tahun 2023 bukanlah mimpi.
SAYA...
Saya tahu siapa General Manager Yu Ji-hyuk.
Tuan Yu Ji-hyuk, bagaimana perasaan Anda?
Ketua Yu Ji-Hyuk,
yang dipromosikan menjadi CEO U&K pada tahun 2021,
mempunyai kepemilikan penuh
Pangan dan Keuangan Inggris...
Proses suksesinya telah selesai.
Pelantikan CEO U&K GROUP
RAPAT PEMEGANG SAHAM TAHUNAN UK&K KE-51 2021
Tidak ada yang tahu saat ini,
tapi manajer umum kami...
aku tidak akan berhenti
sampai kita menjadi
sebuah perusahaan gaya hidup global.
...adalah cucu pendiri U&K Yu Han-il.
Itulah visi saya tentang U&K.
Proses suksesinya akan dimulai
dalam beberapa tahun.
Fakta bahwa aku mengetahui hal ini...
Apakah itu berarti aku melakukan perjalanan kembali ke masa lalu?
Itu benar.
Di mana uang yang dia berikan padaku?
Ini dia.
Ambil. Anggap saja sebagai tunjangan
dari ayahmu.
Anda tidak dapat menandai uang.
Ayah!
Anda tidak dapat menarik uang seperti itu.
Itu bukan gambar.
Itu cinta.
Bagi kami, itu adalah cinta, tapi Anda tidak bisa melakukan ini.
Bagus. Jangan khawatir.
Aku harus mendengarkanmu.
Saya akan melakukan semua yang Anda inginkan.
Aku tidak percaya padamu.
Ini dari Ayah.
NAMA: CHOI NAM-HYEON
NAMA: KANG HYEON-MO
Saya akan melakukan semuanya.
Aku akan melakukan segalanya untukmu!
Ayah...
Seharusnya kamu memberitahuku bahwa itu kamu.
Kenapa wajahmu bengkak sekali?
Keluar. Ayo kita makan.
Ji Won, apa yang terjadi?
Kamu belum mengangkatnya
sejak kamu kehabisan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku akan datang sekarang.
Aku tidak enak badan.
Jangan datang. Aku bersama Min-hwan.
Astaga.
Hai.
Kamu sangat tidak dewasa.
Ya, aku tahu kamu punya banyak pikiran.
Tidak apa-apa.
Saya tidak mengerti,
tapi wanita bilang itu terjadi, jadi, baiklah.
Saya mengerti.
Tapi Anda membuatnya terlalu jelas di tempat kerja.
Bukankah itu salah?
Hal baik apa yang bisa terjadi
dari membuat hal-hal buruk bagiku?
Bicaralah supaya aku bisa mengerti.
Kapan itu terjadi?
Kami sudah lama tidak melakukannya.
Mengapa kamu hamil?
Apakah kamu yakin itu milikku?
Apa?
Kamu bilang padaku kamu pikir kamu hamil.
Aku ingat.
Aku tidak bisa menerima apa pun,
jadi kupikir aku hamil.
Itu adalah maag karena stres.
Apakah ini awalnya?
Itu tidak cukup
Lakukan aborsi.
Adapun biayanya...
Bagus.
Saya akan membayar setengahnya.
-Setengah?
-Jika kamu tetap akan melakukannya,
lakukan dengan cepat untuk tubuh Anda.
Juga, aku tidak ingin punya anak.
Tidak ada hal baik yang bisa dihasilkan darinya.
Min-hwan adalah generasi ketiga
keluarga yang hanya memiliki anak laki-laki.
Beraninya kamu memutuskan itu?
Saya tidak hamil.
Itu penyakit maag.
Anda tidak hamil?
Itu maag? Jadi begitu.
Lalu kenapa kamu begitu sensitif?
Ayo putus.
-Apa?
-Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya mencoba untuk memahami
ketika kamu bertingkah gila hari ini.
Dan kamu ingin putus?
Lepaskan saya!
Kamu kecil...
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Mengapa kamu histeris?
-Saya lupa.
-Kamu gila?
Park Min-hwan
tidak peduli jika aku mati.
Tapi tidak tahan dengan gagasan putus.
Lepaskan aku dan bicara!
kamu pikir kamu siapa
untuk putus denganku?
Saya akan membunuh kamu.
Beri tahu saya. Apa itu?
Beri tahu saya.
Apakah kamu pikir kamu bisa putus denganku?
Beraninya kamu mengatakan itu.
Beri tahu saya. Mengapa?
Beri tahu saya.
Apakah ada orang di sana? Seseorang, bantu aku!
Membantu!
Tolong bantu aku!
Merindukan?
Anda tidak bisa datang ke kantor polisi
karena pertengkaran kekasih.
Tidak seperti itu. Dia hampir...
Aku tahu. Saya mengerti.
Tapi delapan dari sepuluh wanita
tanyakan kepada kami mengapa kami melakukan ini terhadap laki-laki mereka.
Betapa konyolnya hal itu bagi kita?
Anda tahu, Pak.
Ada hari-hari
ketika wanita sensitif tanpa alasan.
Saya akan meminta maaf atas namanya.
Anda tidak terkena, dan tidak ada yang rusak.
Aku melihat pacarmu bekerja
untuk perusahaan besar.
Anda tidak bisa datang ke polisi
hanya karena kamu marah dan sensitif--
Permisi.
Apakah saya harus datang ke sini
setelah ada sesuatu yang rusak?
Lupakan.
Bisakah kamu setidaknya mengantarku pulang?
Tidak mungkin seperti ini.
SALDO: 718.916 MENANG
Apa yang harus aku lakukan?
PENERIMA: PARK MIN-HWAN
Saat ini, saya takut untuk putus.
Jadi saya melakukan apa pun yang dia inginkan.
Dia sudah punya banyak uangku.
Dia menggunakan kartu dan pinjaman tunai saya.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa melihat jalannya.
Saya sudah melunasi pesangon saya.
Saya tidak bisa lari dengan 700.000 won.
Aku tidak akan bertahan sebulan.
Maaf aku marah dan berteriak.
-Tapi kamu juga bersalah.
-Apa-apaan?
Maksudku apa yang aku katakan sebelumnya.
Tadinya aku akan membelikanmu tas
setelah sahamnya membaik.
Aku mendapat informasi orang dalam tentang Roijental.
Dia gila.
Mari kita menikah setelah ini.
Saya akan masuk ke saham.
Apakah Anda ingat Roijental?
Kerajaan?
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Kerajaan!
Satu-satunya kesuksesan dalam hidup Min-hwan.
Saya melihat caranya sekarang.
Saya akan menggunakan ini untuk melewati ini sekarang.
BACA INI JIKA ANDA INGIN BERHENTI DARI PEKERJAAN ANDA
Pak?
"Pensiun Dengan Saham Bukanlah Kejahatan."
"Maukah Kamu Mati sebagai Pekerja Gaji?"
"Baca Ini Jika Anda Ingin Berhenti dari Pekerjaan Anda."
Apakah Anda berencana untuk berhenti?
TIDAK.
Apakah itu kebetulan...
Apakah kamu terluka kemarin?
Saya minta maaf. Aku sudah kehabisan tenaga.
Belikan aku makanan jika kamu menyesal.
Aku suka gukbap.
Apa yang salah?
Apa?
Saat kamu bilang restoran gukbap,
Saya tidak mengira akan terlihat seperti ini.
Apakah ada yang lain?
TIDAK.
Aku belum pernah berbicara dengannya sebelumnya,
jadi saya tidak tahu.
Dia sangat...
Terima kasih.
Bisa dibilang dia sangat berkelas.
Mari makan.
Bagaimana itu?
Jauh lebih baik dari yang saya kira.
Anda belum mencobanya.
Apa yang Anda maksud?
Maksudku makanannya.
Terima kasih.
Apakah dia selalu seperti ini?
Dia lebih tampan dan perhatian
daripada yang kuingat. Juga...
Apakah Anda pergi ke rumah sakit?
Ya, saya baru saja melakukannya.
Lalu aku mampir ke toko buku.
Terima kasih untuk kemarin.
Anda membawa saya pulang,
dan membelikanku
mie cangkir dan kamomil--
Kamu berbeda hari ini.
Saya?
Apakah kamu benar-benar akan berhenti?
Saya sedang mempertimbangkannya.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Saya pikir sudah waktunya untuk perubahan.
-Pernikahan?
-Apa?
Anda membeli buku tentang interior.
Saya hanya berasumsi.
DESAIN INTERIOR UTAMA
Tidak, itu bukan...
Benar, saya sedang bersiap
untuk menikahi Park Min-hwan tahun ini.
Aku memang harus memikirkan tentang pernikahan.
Dalam hal ini aku lebih baik mati daripada melakukannya.
Sebenarnya...
SETENGAH LAINNYA
Tidak apa-apa.
Ji-won, telepon aku kembali, selesai.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia menyebabkan keributan di tempat kerja kemarin.
Kamu satu-satunya temanku, Ji-won.
Dimana dia?
Kenapa dia tidak menjawab?
Itu bekas luka yang sama.
Saya minta maaf!
Bekas lukanya terlihat buruk.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Oke.
Terimakasih untuk makanannya.
Itu membuat kita seimbang.
Satu kali makan sudah cukup.
Oke.
Juga...
Anda adalah orang yang sangat berbakat.
Menikah
dan memulai sebuah keluarga itu menyenangkan,
tapi menurutku akan sangat disayangkan jika kamu berhenti.
Sebagai bos Anda.
Terima kasih.
Sekarang, permisi.
Oke. Selamat tinggal.
KERJA, KIT MAKAN, SAHAM
PERANGKAT MAKAN
Anda adalah orang yang sangat berbakat.
Saya takut padanya
karena dia selalu cemberut.
Tapi dia orang yang cukup baik.
Bagaimana dia tahu aku berbakat?
saya sudah lupa
bahwa saya bagus dalam pekerjaan saya.
Saya ingin melakukan banyak hal di tempat kerja.
Hal-hal yang harus saya tinggalkan
setelah menikah
karena aku tidak mau
untuk mematahkan semangat Park Min-hwan.
Hal yang Kang Ji-won ingin lakukan.
KANG JI-WON
PEMBELIAN
ANDA INGIN MEMBELI?
YA
Wah, naik lagi.
Seberapa jauh kenaikannya?
Ji-won.
Saya pikir Anda akan menelepon tadi malam.
Apa yang kamu lakukan?
Tadi malam?
Anda tahu Komunitas MODU.
Saya sedang menjelajah
Dewan Pernikahan, Mertua & Keluarga,
dan aku lupa waktu.
Jadi begitu.
Ada wanita ini
yang menderita kanker stadium akhir.
Dia melihat suami dan temannya di tempat tidur.
Benar-benar? Itu gila.
Benar, bukan?
Wah, teman itu lebih buruk lagi
daripada sang suami. Sangat menjijikkan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu pada sahabatnya?
Aku tahu.
Lagipula dia akan mati,
jadi dia mungkin berpikir tidak apa-apa.
Anda dapat memiliki semua milik saya jika saya mati.
Tapi jika kamu mati, aku juga akan mati.
-Kang Ji-won.
-Ya?
Kapan Anda akan mendapatkan sentuhan Anda kembali?
Anda tidak menyukai lamaran saya?
Apakah seburuk itu?
"Buruk"?
Itu berarti mengatakannya dengan baik.
Ini menyebalkan.
Menyebalkan sekali!
PROPOSAL KIT MAKAN UNTUK RUMAH TANGGA TUNGGAL
Hal ini ditolak pada saat ini.
Namun,
Su-min mengusulkannya tanpa mengubahnya
satu kata dan dia melanjutkannya.
Ji-won.
Ini bagus!
Bisakah saya memperbaikinya sedikit
dan mengusulkannya lagi?
Dia menjadi karyawan penuh waktu dengan ini
dan dipromosikan.
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Rumah tangga tunggal? Perlengkapan makan?
Mengapa seseorang yang tinggal sendirian memasak?
"Tambahkan air ke dalam panci dan rebus"?
Sungguh menyusahkan.
Dan daun bawangnya disegel dengan vakum?
Astaga, cumi beku-kering?
Membuka semua paket ini
akan memakan waktu seharian penuh!
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Tim pengembangan akan berkata,
"Lakukan sendiri jika kamu bisa!"
-Apa yang saya lakukan?
-Manajer Kim Gyeong-uk.
Dia kasar dan tidak kompeten.
Dia seorang oportunis.
Siapa itu lagi?
Dia memiliki hubungan dengan petinggi terkenal.
Dengan siapa saya berbicara?
Nona Kang?
Apa yang Anda pikirkan?
Jika Anda memberi tahu saya apa kekurangannya,
Saya akan mengeditnya.
Inilah permasalahan yang dihadapi perempuan.
Mereka sangat bergantung!
Anda perlu mencari tahu sendiri.
Selain itu, cobalah untuk mempertimbangkan orang lain
ketika Anda datang untuk bekerja.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Nona Yang seperti itu karena dia sudah menikah
tapi kamu tidak.
Bagaimana cara para pria menerimanya?
hal ini dikarenakan
wanita tidak melakukan dinas militer.
Negara kita juga harus membuat perempuan mengabdi.
Benar, Tuan Park?
Ya, aku akan melanjutkannya.
Benar?
Perbaiki ini dan kembalikan.
Dia tangan kanan Kim Gyeong-uk,
jadi kami jarang berbicara.
Tapi dia karyawan yang baik.
Tuan Kim mencegah promosinya
sampai dia keluar dari perusahaan,
tapi dia pantas menjadi manajer.
-Permisi--
-MS. Yang.
Tuan Kim mencarimu.
Ini bagus!
-Ayo bicara.
-TIDAK.
Tetapi saya...
Brengsek.
Apa artinya ini?
Saya melewatkan sesuatu.
ASISTEN MANAJER PARK MIN-HWAN
GAMBAR TERKIRIM
MENJUAL
PARK MIN-HWAN
ROIJENTAL
PENJUALAN SEBELUMNYA: 81.415
Anda menjual Roijental?
Mari kita bicara.
Apakah kamu mengabaikanku?
Kamu bersikap kasar sekali!
Hai. Saya menjual saham saya.
Untuk membayarmu kembali.
Saya menyimpannya. Periksa.
Jika Teknologi TKU berjalan dengan baik,
itu akan menjadi besar, jadi aku tidak menyesalinya.
Ingatlah
Saya menjual saham yang luar biasa untuk Anda.
Itulah dirimu bagiku.
Teknologi TKU?
Anggota parlemen yang berkuasa dan menentang
Terlibat dalam daftar TKU...
Saya tidak tahu apa-apa tentang saham,
tapi saya tahu tentang TKU.
Itu adalah Pump and Dump yang terkenal.
CEO akhirnya kabur ke luar negeri
dan sahamnya dihapuskan.
Dia menjual Roijental,
dan membeli TKU?
Saya membeli Roijental.
Dan Park Min-hwan menjualnya.
Mari kita mulai pertemuan untuk Tim Satu.
Bawalah data survei untuk produk baru.
Ya pak.
Wah, naik lagi.
Hai. Saya menjual saham saya.
Apa yang pasti terjadi akan terjadi.
Bagaimana cederamu?
Itu hanya perlu terjadi pada seseorang.
Kamu selalu terluka.
Saya pikir saya mengalami serangan jantung.
Apakah kamu mendengarkanku?
Su-min.
Aku punya sampah untuk dibuang.
Maukah kamu melakukannya untukku?
Apa yang kamu bicarakan?
Silakan.
Kamu adalah separuh diriku yang lain.
Oke.
Sebagai gantinya, ayo jalan-jalan akhir pekan ini.
Saya menemukan restoran BBQ yang enak.
Namanya Goseuljung.
Ya, ayo kita lakukan.
Selama kamu membuang sampahku.
Oke.
Asisten Manajer Kang dan Nona Jeong.
Ayo cepat.
Yang akan datang.
Anda telah mendambakan sampah saya.
Anda mengeluarkannya.
Menikahlah dengan suamiku.
Aku butuh seseorang untuk mencuri nasibku.
Jika ada, itu pasti Anda.
Ji-won, ini tidak menyenangkan.
Saya membencinya.
Jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda,
kamu akan berperilaku buruk. Saya tahu itu.
Tuan Park, Anda orang yang kompeten.
Parfum apa yang Anda gunakan?