Ayah.
-Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
-Rumah sakit lain tidak bisa menerimanya!
Tolong bantu kami di sini.
Kami tidak punya tempat lain untuk dihubungi.
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Ayah.
Dalam hidup, ada momen yang datang dengan cepat.
Dan Anda mencari Tuhan pada saat-saat itu.
Brengsek.
Ini pasiennya
yang aneurisma aortanya telah pecah.
Sudah kubilang, kita tidak punya
dokter mana pun yang tersedia untuk operasi.
Bagaimana kamu bisa membawanya ke sini
kapan aku bilang itu padamu?
Alat vitalnya hampir tidak stabil.
Dia mengalami syok hipovolemik.
Dia akan mati jika dia
tidak menjalani operasi sekarang.
Kami tidak bisa mengoperasinya.
Cepat pergi.
Sekarang.
-Dr. Ha.
-Ya?
Tunjukkan pada mereka.
-Oke. Ayo pergi sekarang.
-Dokter.
Tolong selamatkan nyawa ayahku.
Silakan.
Suruh mereka pergi.
Dan jika Tuhan terlalu sibuk
untuk mendengar doamu,
Anda pasti berharap setan bisa datang dan membantu.
-Ayo pergi!
-TIDAK!
Anda tidak bisa melakukan itu!
Harap pertimbangkan kembali.
Jika Anda menolak pasien ini,
dia bisa mati
dalam perjalanan ke rumah sakit lain.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hanya magang.
-Cepat keluarkan mereka dari sini!
-TIDAK.
Berhenti!
Ini adalah rumah sakit dan kami adalah dokter.
Jika kita menyerah pada pasien kita,
siapa yang akan merawat mereka?
Jadi menurutmu kamu juga seorang dokter?
Apakah Anda akan mengoperasi pasien ini sendiri?
Tidak, Ayah!
Jadi apa yang terjadi?
Apakah setan menyelamatkan nyawa pasien?
Anda penasaran, bukan? Dengan baik…
Ini sebuah rahasia.
Akan ada masalah jika orang mengetahuinya.
Apakah setan itu nyata?
Tentu saja.
Mungkin ada satu di rumah sakit ini juga.
Roh penjaga
yang merawat orang sakit.
Anda pernah mendengar tentang roh penjaga, bukan?
Maka bersyukurlah kepada para dokter yang semangat
yang mengawasimu.
Anda harus percaya itu.
-"Terima kasih."
-Kamu berbohong!
Tidak ada setan atau roh yang baik.
Benar sekali. Kamu berbohong.
Bagaimana bisa seorang dokter menjadi roh?
Apakah mereka superhero atau apa?
Dia berbohong pada kita!
-Kau pembohong, nona!
-Astaga, anak-anak jaman sekarang…
Mereka tidak lagi mendengarkan orang yang lebih tua.
Adalah suatu kebohongan bahwa orang yang hidup…
12 TAHUN KEMUDIAN
…dapat menyembuhkan semua orang.
Itu memang bohong.
PUSAT MEDIS UNIVERSITAS EUNSANG
Dia berpakaian sempurna seperti biasanya.
Itu Dr. Cha Young-min, seorang ahli bedah jantung.
Apa? Dia seorang dokter?
Anda tidak mengharapkannya, bukan?
Mengapa seseorang begitu tampan
menjadi dokter?
Dan dia juga diselimuti misteri.
Apa itu?
Jam berapa CPRnya?
911 PENYELAMATAN
Kami membutuhkan waktu 30 menit untuk sampai ke sini.
Tidak ada saksi.
-Jadi kita tidak tahu kapan itu terjadi.
-Cara ini.
Kirim Dr.Han. Tidak perlu ECMO.
Pindahkan itu.
-Baiklah. Tiga, dua, satu.
-Tiga, dua, satu.
Aku akan memeriksa denyut nadinya.
Saya akan mengintubasinya.
Beri saya 7,5 mm.
Biarkan aku yang melakukannya.
Pompa tas Ambu.
Defibrilator.
Departemen kardiovaskular?
Mengapa ECMO tidak ada di sini?
Mereka bilang mereka akan berada di sini.
200 joule. Isi daya. Minggir.
Biayanya sudah siap.
Biarkan saya memeriksa ritme jantungnya.
Pertahankan kompresinya.
Periksa denyut nadinya.
Kemana dia pergi?
Hei, Soo-jung!
Dokter Cha Young-min!
Ada pasien di UGD yang membutuhkan ECPR.
Bisakah Anda menemui pasiennya?
Magang? Nona Oh?
Saya akan memperkenalkan diri saya nanti.
Bisakah kamu datang sekarang?
Itu tipikal kalian yang magang
untuk tidak mengetahui tempatmu.
Tidak apa-apa. Saya juga seperti itu.
-Ini adalah hak istimewa yang dimiliki pekerja magang.
-Dokter. Hati-Hati.
Maafkan saya, Dokter. Tapi kita tidak punya waktu.
Tolong cepat.
Apa artinya ini?
Dengar, Magang.
Saya tidak punya banyak waktu.
Pertama, saya tidak hanya menemui pasien mana pun. Mengapa?
Karena dokter lain
akan meluangkan waktu untuk menemui mereka.
Kedua, saya tidak mengerti
pasien darurat. Mengapa?
Karena saya menyaring pasien
sebelum aku menerimanya.
Ketiga, saya tidak melihat pasien seperti itu.
Jenis yang mana?
Seseorang seperti pasien itu
yang baru saja masuk.
Tangan ini untuk pasien
yang memiliki setidaknya 1% peluang untuk bertahan hidup.
Dokter, hati-hati.
-Jika kau punya waktu untuk bicara--
-Ya, kau bilang begitu?
Bu Oh, kembali saja ke UGD.
Pelajari cara memberikan TOD.
Saya harus pergi sekarang dan menyelamatkan nyawa.
Brengsek sekali.
Siapa namanya?
Dengan baik…
Namanya?
Itu Shin Jung-woo.
Shin Jung Woo.
Waktu kematiannya adalah 09:31…
2 September.
Cha Young-min, brengsek.
Siapa?
Apakah kamu benar-benar pergi dan berbicara dengannya?
Hei, tahukah kamu siapa dia?
Tidak masalah.
Dia seorang punk dan dokter yang tercela.
Seorang punk?
Anda akan mendapat masalah.
Bahkan direktur rumah sakit pun merawatnya
dengan penuh hormat.
Dia ahli bedah terkemuka di rumah sakit ini.
PUSAT MEDIS UNIVERSITAS EUNSANG
Saat dia masih magang,
dia seorang diri yang mengoperasikannya
pada pasien darurat dan menyelamatkannya.
Ini mengirimkan gelombang kejutan ke seluruh rumah sakit.
Dia melakukannya lagi beberapa kali
setelah dia bergabung dengan fakultas.
Dia menyelamatkan nyawa setiap pasien
dia mengoperasi.
Bahkan ada rumornya
bahwa dia dirasuki roh.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Operasi yang dia lakukan saat magang?
Sulit dipercaya, bukan?
Maksudku, dia seusiamu saat itu.
Tidak peduli seberapa pintar Anda--
Bukan bagian itu.
Rumor tentang dia dirasuki.
Itu hanya metafora.
Karena dia sangat ahli dalam pekerjaannya.
Tidak mungkin dia benar-benar kerasukan.
Pasien wanita berusia 33 tahun
dengan penyakit Behcet.
Prosedur Bentall
dilakukan karena AR.
Menderita peradangan
yang memerlukan tiga operasi.
Dr Cha akan tampil
prosedur Quadrido-Bentall hari ini
untuk mengobati aneurisma aortanya.
segi empat?
Apakah ini operasi pasien yang keempat?
Bukan yang kelima?
Secara teknis, ini adalah operasinya yang kelima.
Anda bisa menyebutnya operasi lanjutan
pada kasus ini.
Dr. Cha, seperti yang Anda ketahui.
Ini adalah penyakit yang berulang
yang memerlukan operasi berturut-turut.
Ini akan terwujud sebagai perpaduan
dan menyatu secara acak.
Terkadang itu akan meledak
ketika kamu membelah dada.
Itu membuatnya menjadi sangat rumit
dan operasi yang kompleks.
Mengapa Anda melakukan hal yang begitu rumit
dan operasi yang kompleks?
Ya, itu karena…
Dokter lain menolak
untuk mengoperasi pasien tersebut.
Kenapa kamu tidak melakukannya
operasi tindak lanjutnya sendiri?
-Anda tahu, Dokter…
-Apa?
Pasien tidak mempercayai Dr. Ban…
Dia sangat meminta ahli bedah lain.
Sepertinya aku harus melakukannya.
Siapkan pasien. Berikutnya.
Seorang pasien pria berusia tujuh puluhan.
Menderita diabetes kronis
dan tekanan darah tinggi.
Juga terkena stroke dua tahun lalu.
Dia sesak napas sebulan yang lalu
dan didiagnosis dengan
sarkoma jantung setelah pemeriksaannya.
Saya ditugaskan sebagai pasien.
Anak pasien bertanya
jika aku bisa mengoperasi--
Jadi, maukah kamu melakukannya?
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Saya ingin tahu apakah Anda bisa
mengoperasinya, Dr. Cha.
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Sekarang Dr.Cha…
Anda tidak harus terlalu cepat menilai.
Maksudku, pertimbangkan bagaimana perasaan putranya.
Bekuan darah atau sepotong tumor
bisa melakukan perjalanan ke otaknya
dan menyebabkan stroke.
Itu kemungkinan besar.
Kami tidak bisa menghilangkan seluruh tumornya,
jadi besar kemungkinannya akan tumbuh kembali.
Tanpa operasi,
pasien dapat hidup selama satu tahun.
Katakan pada anak itu jika dia tidak mau
memperpendek umur ayahnya,
dia harus membiarkan ayahnya meninggal dengan tenang di rumah.
Sekarang lihat, Dr. Cha. Kenapa kamu tidak--
Berikutnya.
Dia melakukan itu dengan sengaja
untuk membuatku malu.
Saya seorang pengajar senior, tetapi dia tidak peduli.
Dia pikir dialah segalanya
karena dia seorang ahli bedah yang terampil.
Biarkan dia terus berpikir seperti itu.
Suatu hari…
Saya mengandalkannya.
Saya hampir lupa.
Hari ini adalah harinya.
Kita lihat saja nanti, brengsek.
Anda akan bertemu pasangan Anda.
Pergi dan semoga harimu menyenangkan.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun dalam pertemuan itu,
tapi dia selalu mengoceh sesudahnya.
Apa yang dia maksud?
Tentang Dr. Cha yang bertemu lawannya.
Oke. Pertemuan sudah selesai.
Tarik stekernya.
Mari kita lihat…
Kenapa suasana hatinya sedang bagus?
Sepertinya dia sedang tidak waras.
Kami mendapatkan pekerja magang baru hari ini.
Dia mengalami kesulitan selama dua tahun
menjadi yang termuda.
Dia senang akhirnya
memiliki pekerja magang di bawahnya.
Apakah itu hari ini?
Tapi Undang-Undang Residen Medis
telah membuat hidup lebih mudah.
Jadi di mana para pekerja magang ini?
Ini adalah hari pertama mereka.
-Tempatkan mereka untuk bekerja saat mereka di sini.
-Baik, Dokter.
Dr Ahn, untuk apa ekspresi masam itu?
Apa itu?
Apakah suasana hatimu sedang buruk karena
Anda mengumumkan TOD pagi ini?
Tidak, Dokter.
Bagaimana Anda tahu?
Saya sedang lewat.
Pasien punya
penangkapan tanpa saksi, bukan?
Butuh waktu 30 menit untuk sampai ke sini
dan CPR tidak berhasil.
Itu sudah jelas.
Bagaimana dengan ECMO?
-Kami tidak mengerti
-Panggilan bagus.
Harganya tiga juta
hanya untuk mengungguli ECMO.
Anda harus membuang cairannya
jika Anda tidak menggunakan mesin.
Itu akan sia-sia
jika kita tidak menggunakannya.
Kerja bagus.
Anda pasti Dr. Cha Young-min.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Anda ahli bedah terbaik di sini.
Ya itu benar. Tapi siapa kamu?
Apa?
Jadi ini adalah tangan dokter bedah bintang yang terkenal.
Anda memiliki tangan yang lembut.
Saya merawat mereka dengan sangat baik.
Tapi siapa kamu?
Ada seorang ketua yang pernah berkata,
"Seorang jenius dapat mendukung
penghidupan 100.000 pekerja."
Biarku lihat.
Pusat medis kami
memiliki 2.000 profesional kesehatan
dan 5.800 karyawan tetap.
Itu sekitar 8000 orang.
Anda bisa mendukung penggajian
dari sepuluh rumah sakit.
-Permisi.
-Harganya tiga juta untuk ECMO.
Itu gaji satu bulan
untuk pekerja rata-rata.
Jika Anda dapat menghentikan sepuluh hal yang tidak perlu
Aktivasi ECMO, itu akan menghemat banyak.
Apa bisnis Anda?
-Siapa kamu?
-Anda memiliki reputasi yang bagus
tapi aku juga mendengarnya
bahwa kamu bukan orang yang mudah bergaul.
Hei, lihat di sini.
Orang jenius mempunyai keistimewaan khusus.
Itu juga yang membuat mereka unik.
Aristoteleslah yang berkata,
"Tidak ada pikiran hebat yang pernah ada
tanpa sedikit pun kegilaan."
Dibutuhkan seluruh rumah sakit
untuk mempertahankan kejeniusan.
Jika suatu saat Anda menemui kendala
saat melakukan operasi yang mempesona,
kamu bisa datang dan berbicara denganku.
Kalian orang-orang sibuk, jadi aku akan membiarkan kalian pergi.
-Apa?
-Di mana ruang ganti?
Lewat sana.
Omong-omong…
Saya akan bergabung dengan departemen Anda
sebagai penduduk baru.
Namaku Koh Seung Tak.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Mohon tunggu.
Apakah dia salah satu pekerja magang baru kita?
Hei, siapa dia?
Hei, siapa punk itu?
Anda kenal dia, bukan?
Sejak kapan?
Dimana kau bertemu dengannya?
-Berapa banyak yang Anda tahu?
-Sejak sekolah kedokteran.
Sama seperti teman sekelas.
Saya tidak begitu mengenalnya.
Hanya sedikit.
"Senang bertemu dengan kalian semua"?
-Apakah kamu menyuruhnya mengatakan itu?
-TIDAK. aku tidak akan berani…
Saya hanya berbagi beberapa informasi dengannya.
Informasi?
Informasi seperti apa?
Bahwa aku punya sedikit kegilaan?
Pengertian mu salah.
Sebenarnya aku adalah korban.
Koh Seung Tak?
Apakah dia orang yang berkata, "Karena orang tuaku yang menyuruhku?"
Anda kenal dia juga?
Saya mendengar rumor.
Wawancara magangnya terkenal.
Anda tahu jawaban umumnya
yang dikatakan semua orang?
Mengapa Anda menjadi dokter?
Saya ingin menyembuhkan pasien yang menderita.
Saya ingin menyelamatkan nyawa.
Itulah jawaban umum yang Anda dengar.
Tapi ada satu orang yang mengatakan ini.
Karena kakekku yang menciptakanku.
Ibuku yang membuatku.
Kakeknya
apakah ketua yayasan kita?
Dan ibunya adalah
ketua dewan?
DISETUJUI
Bagaimana dia bisa mendapatkan tempat tinggal
melalui koneksi di zaman sekarang ini?
Apa sekarang?
Bagaimana jika dokter lain
melancarkan protes atas hal ini?
Mohon pertimbangkan kembali keputusan ini.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia lulus dengan predikat summa cumlaude
dan menerima nilai tertinggi dalam magangnya.
Jika ini terasa tidak adil,
maka hal yang sama berlaku untuk Anda.
Para dokter mungkin setuju
beri dia nilai tertinggi.
Sejak kapan kami memilih warga
berdasarkan nilai di sekolah kedokteran?
Ini tentang karakter,
tugas, dan dedikasi.
Sejak kapan kamu peduli dengan hal seperti itu?
Kalau begitu, serahkan dia ke dokter lain.
Saya tidak menyukai karakternya.
Dia agak kekanak-kanakan, bukan?
Selamat pagi, Tuan Han.
Kamu adalah sepupunya
jadi kamu harus mengenalnya dengan baik.
Dia bukan hanya belum dewasa.
Dia kasar, tidak sopan,
dan tanpa keterampilan orang.
Dia punya kekurangan dalam banyak hal.
Jadi saya berharap Anda akan melakukannya
bimbing dia dengan baik, Dr. Cha.
Bisa dibilang masa depan rumah sakit
ada di tanganmu.
Bukankah sudah kuceritakan padamu?
Dr Koh adalah penerusnya
ke yayasan kami.
Namun ketua menetapkan beberapa syarat
dia harus bertemu dulu.
Dia harus membuktikan dirinya sendiri.
Jadi dia membutuhkan stempel persetujuanku
untuk menjadi ketua?
Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu serius menanyakan hal itu padaku?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa mentolerir bajingan seperti dia
memakai jas dokter.
Aroma ini…
Dokter macam apa
memakai parfum di rumah sakit?
Ini tidak dimaksudkan untuk digunakan di sini.
Itu untuk menutupi bau rumah sakit
ketika mereka pergi berkencan sepulang kerja.
Pernah mendengar tentang keseimbangan kehidupan dan pekerjaan?
Jika Anda sudah selesai menghabiskan banyak uang untuk hadiah,
kenapa kamu tidak mulai bekerja, Dr. Koh?
Ayo. Sudah waktunya untuk putaran pagi kita.
Seorang pasien wanita berusia 65 tahun. ES bikuspid.
Dilatasi aorta asendens. AVR.
Penggantian aorta ascending sedang berlangsung.
Hari pertama hari pasca operasi.
Ekstubasi jam sepuluh tadi malam.
Tidak ada tanda-tanda komplikasi.
Seung-tak.
Jelaskan katup aorta bikuspidalis.
Itu adalah kelainan jantung bawaan
di mana katup aorta
hanya memiliki dua selebaran, bukan tiga.
Dalam tipe fusi katup aorta,
berbagai gambaran hemodinamik muncul.
Pada pasien muda, ini akan terlihat sebagai AR.
Pada pasien yang lebih tua, itu akan menjadi AS.
Terkadang, akan terjadi dilatasi aorta.
Dia memiliki reputasi yang cukup baik di sekolah kedokteran.
Untuk apa?
Dia tahu materinya
dan juga para profesornya.
Itu tidak membuktikan apa pun.
Dia mendapat nilai bagus di setiap tes yang dia ambil.
Dia membaca makalah penelitian yang tidak jelas
dan akan mengajukan pertanyaan sulit
itu akan membuat bingung para profesor.
Karena dia,
beberapa profesor harus bersiap
ekstra keras sebelum kelas.
Anda mengambil cuti satu tahun dari sekolah.
Anda pasti terus belajar.
Seung-Tak, kamu ditugaskan
kepada pasien ini.
Apa?
Seung-tak.
Apa itu OP labirin?
Prosedur labirin
termasuk penciptaan
dari garis blok konduksi
yang menghalangi impuls abnormal
yang menyebabkan fibrilasi atrium,
memungkinkan restorasi
ritme sinus normal.
Dia pasienmu juga.
Tapi Dokter….
Pasien ini masih tidak stabil.
-Saya harus...
-Dokter Ahn.
Apakah dokter hanya menangani pasien yang stabil?
Biarkan dia.
Seung-tak.
Antibodi apa yang Anda gunakan
untuk budaya-negatif
endokarditis infektif?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak?
Kita harus memberikan obat antibiotik
seperti vankomisin,
gentamisin, ampisilin,
ceftriaxone, atau cefepime
tergantung pada situasinya.
Bicaralah dengan Departemen Penyakit Menular
dan lanjutkan.
Aku?
Ya. Seung-Tak bilang dia tidak tahu.
Mengapa saya?
Karena kita bersaudara.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Pasien-pasien tersebut adalah…
Jae Won.
Mengapa pasien-pasien itu masih di sini?
Ya, keluarga mereka menolak
agar mereka dipindahkan.
Kami tidak memiliki cukup tempat tidur.
Suruh mereka pindah minggu ini.
-Oke.
-Jadi begitu.
Jadi dokter yang bijak dan tepat
menyerah pada pasiennya seperti mereka.
Saya mendapat pelajaran besar di hari pertama saya.
Seung-tak.
Ada dua tipe pasien di sini.
Pasien yang diselamatkan dengan tangan ini
dan pasien yang tidak dapat disembuhkan
bahkan setelah aku mencobanya.
Dan jika saya tidak dapat menyembuhkan pasien
yang saya operasi, maka tidak ada yang bisa.
Mereka adalah pasien seperti itu.
Anda menyebutkan mendukung
penghidupan para staf.
Tingginya jumlah pasien yang masuk
akan menghasilkan keuntungan yang lebih tinggi.
Itu sudah pasti.
Mengapa bertahan dengan pasien terminal
dengan mengorbankan pasien lain?
Saya bertanya-tanya mengapa mereka demikian
bertahan dengan putus asa
seolah-olah mereka punya
kehidupan hebat di depan mereka?
Seseorang harus tahu untuk melepaskan ketika waktunya tiba.
Apakah kamu tidak setuju?
Kamu sangat sombong.
Bukankah begitu? Dia sangat sombong.
Itu tipikal dokter. Mereka sombong.
Terlebih lagi dengan dia, karena dia jenius.
Kebanyakan jenius
memiliki sedikit kegilaan di dalamnya.
Jadi abaikan saja apa yang dia katakan.
Jangan memikirkannya.
PUSAT MEDIS UNIVERSITAS EUNSANG
Apakah kamu makan dengan baik?
Saya makan sedikit.
Ada apa sekarang?
Kakekmu menyuruhmu masuk sekolah kedokteran.
Lalu dia menyuruhmu untuk magang.
Apa yang dia inginkan darimu sekarang?
Ketua perlu memperketat keamanan.
Kenapa pekerja magang sepertimu tahu itu?
Dia memberi saya tugas lain.
Saya harus memenangkan dewan.
Benar-benar? Pasti mengejutkan.
Ini takdirku sebagai penggantinya.
Saya harus melakukan tugas-tugas sulit.
Aku akan baik-baik saja asalkan aku melakukannya dengan benar.
Lalu kenapa kamu memilihnya
departemen kardiovaskular
kapan saat yang paling sulit?
Menjadi seorang ahli bedah jantung itu keren.
Saya tidak ingin dokter membawa saya
sebagai kelas ringan di kemudian hari.
Bagaimana kalau Anda mencoba yang terbaik
sejak kamu memutuskan menjadi dokter?
Ubah sikap Anda terlebih dahulu.
Hei, Kristal.
Saya telah menjalani kehidupan yang terlindung
selama 28 tahun dengan hak istimewa.
Bagaimana saya bisa mengubahnya sekarang?
Yang lainnyalah yang perlu diubah.
Dan apa gunanya?
Saya tidak akan menjadi dokter
untuk sisa hidup saya.
Tidak perlu bekerja keras.
Ya. Siapa ini?
Ya, Dokter.
Sebuah operasi? Tapi mengapa saya harus melakukannya?
Saya sangat ingin berada di sana
tapi aku sedang tidak enak badan saat ini.
Dia menutup teleponku.
Mengapa saya perlu melakukannya
mengamati Dr. Cha melakukan operasi?
Mengapa ada begitu banyak pekerja magang?
Melihat Anda beroperasi
merupakan pengalaman belajar yang luar biasa bagi mereka.
Dan ini adalah kesempatan langka.
Ditambah lagi, mereka tidak mau melakukannya
lewatkan prosedur rumit ini.
Apa yang bisa dilihat?
Ini hanyalah operasi lain.
Dasar brengsek. Kamu terlambat pada hari pertamamu.
Kenakan gaun bedah dan kembalilah.
Berdiri dekat di belakangku.
Operasi akan dimulai.
Ini adalah operasi kelima
untuk pasien.
Mungkin ada jaringan yang menyatu,
jadi kita harus hati-hati membuka peti itu.
Dapatkah kita memulai?
Pisau bedah.
Bovie.
Beri aku Bovie.
Selesai. Bertukar tempat.
Retraktor Angkatan Laut Angkatan Darat.
Berikan aku retraktornya.
Tahan.
Baiklah. RA dulu.
DIREKTUR ADMINISTRATIF HAN SEUNG-WON
Ya? Ini Han Seung Won.
Kalau begitu, katakanlah malam ini.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Prosedur utama sudah selesai.
Kami akan tampil
ekokardiografi transesofageal.
Tidak ada kebocoran paravalvular katup aorta.
Tidak ada kebocoran di sekitar jahitan.
Tekanan sistolik rata-rata
tetap di bawah 1,5 m/s.
Tidak ada pembuluh darah yang menyempit.
Jadi operasinya sukses.
Seung-tak.
Apa itu katup aorta bioprostetik?
Katup aorta bioprostetik
umumnya terbuat dari
baik perikardium sapi
atau katup aorta babi,
tapi bisa juga diproduksi
dari perikardium kuda atau babi.
Awal kalsifikasi
menjadi penyebab utama
penguraian biomaterial…
Sangat bagus.
Saya akan melepas kanula RA.
Ikat sendiri.
Anda bisa melakukan itu, bukan?
Ayo.
Namun pada hari pertama
membedah mayat,
dia harus membuat sayatan di perutnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak tahu bagaimana melakukannya?
Hey, Seung-tak!
Tidak, aku tidak ingin melakukannya.
Setelah hari itu,
dia melewatkan setiap kelas anatomi.
Dia akan memberikan alasan untuk ketidakhadirannya.
Seung-Tak, apakah kamu…
Pindahkan itu.
-Kerja bagus, Dokter.
-Itu suatu kehormatan.
Apakah kamu tahu?
siswa mana yang melakukan yang terburuk
dalam belajar percakapan bahasa Inggris?
Para siswalah yang mendapat nilai ujian bahasa Inggris tinggi.
Mereka berasumsi bahwa nilai ujian mereka
membuat mereka lebih baik dalam bahasa Inggris.
Mendapatkan nilai bahasa Inggris yang tinggi
selama sepuluh tahun tidak ada artinya
jika Anda tidak dapat menyelesaikannya
satu kalimat dalam bahasa Inggris.
Sama halnya dengan operasi.
Jika Anda hanya mengandalkan buku untuk belajar,
kamu akan menjadi seperti seniormu di sini.
Dia adalah pembicara yang hebat
tapi dia tidak bisa mengoperasi pasien.
Jadi bagaimana jika dia dilahirkan
dengan sendok perak?
Tangannya tidak berguna.
Kamu juga tidak istimewa.
Itulah dirimu.
Ketika seorang pasien berada di ambang kematian,
maukah Anda memilih dokter yang ahli
yang sombong dan kasar
atau seorang dokter ramah tamah yang tidak memiliki keterampilan?
Anda tidak menyelamatkan pasien
dengan hatimu.
Anda menggunakan otak dan tangan Anda.
Ingat itu.
Kami, para dokter, bukanlah pekerja emosional.
Kita harus menjadi spesialis
dengan keterampilan yang sesuai.
Jadi…
jangan buang waktumu
berusaha meraih gelar bergengsi…
tanpa memiliki keterampilan untuk mendukungnya.
Itu saja.
Tanganmu tidak berguna
Tanganku berwarna emas
Saya suka tangan emas
Anda tahu ini, kan?
Orang-orang mengagumi saya
dengan rasa hormat dan kekaguman.
Tapi saya bertemu bajingan ini hari ini di rumah sakit
yang terus membuatku kesal dengan sikapnya.
Dia penerusnya?
Dia bahkan tidak bisa mengoperasinya.
Untuk Mandu.
Sekarang jawab aku.
Apakah aku membiarkan orang menginjak-injakku?
Tentu saja tidak.
Jadi saya meneleponnya
ke ruang operasi.
Lalu, saya tunjukkan padanya siapa bosnya.
Beraninya dia mencoba menantangku.
Ketika dia bahkan tidak bisa beroperasi.
Ya, benar. Saya mengalahkannya.
Dia mungkin tidak akan muncul
untuk bekerja besok.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Jika dia melakukannya, ya…
Aku harus datang
dengan strategi baru.
Jadi saya sudah memikirkan hal itu.
Haruskah aku mengenakan setelan baru besok?
Atau haruskah saya membeli mobil baru
setelah saya melunasi cicilan bulanannya?
Selamat pagi dokter.
Anda muncul untuk bekerja.
Tentu saja. Di sinilah saya bekerja.
Kamu tangguh secara mental.
Sebagai ketua berikutnya, saya harus tegar.
Kamu berjalan terlalu dekat denganku
mengingat status sosial dan reputasi Anda?
Orang yang berpikiran seperti itu
disebut pengap, kabut tua.
Kita hidup dalam masyarakat egaliter sekarang.
Bagaimana kalau Anda berusaha belajar
bagaimana cara menjadi dokter dulu?
Mulailah berlatih dasi terlebih dahulu.
Saya harus bisa melayani seorang jenius.
Saya kebetulan memiliki ketajaman bisnis yang baik.
Katakan itu pada kakekmu.
Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin berubah pikiran tentang Anda.
Dia berubah pikiran sepanjang waktu.
Jadi tidak perlu mengatakan hal itu padanya.
-Silakan tanpa aku.
-Mengapa?
Apakah kamu serius menanyakan hal itu padaku?
Apa menurutmu kita berteman?
Astaga, dia menanyakan sejuta pertanyaan padaku.
Apakah kalian berdua berteman?
Kamu mengagetkanku.
Begitulah yang terjadi.
Persahabatan berkembang karena pertengkaran.
Musuhmu menjadi sahabatmu.
Saya selalu menjadi korban.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Apakah kamu ingin kopi?
Apa yang telah saya lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
-Apa?
-Selamat pagi.
Saya akan minum secangkir kopi.
Dia membawa kopinya ke sana lagi.
Di mana?
Itu tempatnya dia minum kopi
semuanya sendirian.
Terima kasih.
Ada tempat rahasia di rumah sakitku
yang aku tidak mengetahuinya?
Hei, sebaiknya kamu tidak pergi ke sana.
Jangan ganggu dia.
Bagaimana kabarmu?
Sudah lama tidak bertemu.
Kau terlihat hebat.
Apakah kamu masih punya kopi di sini?
Ya? Ini Cha Young Min.
Saya sedang minum kopi
tapi mengalami pertemuan yang tidak diinginkan.
Tidak, aku akan segera ke sana.
Kopi ini rasanya pahit.
Ini…
Apakah ini yang terjadi pada konferensi?
Ya, itu pasien sarkoma jantung.
Saya tidak menyebutkannya kemarin,
tapi pasien itu adalah Jang Gwang-deok,
ketua Grup Cheonmyung.
Dia diterima di sini tadi malam
di bawah kerahasiaan yang ketat.
Kita tidak bisa memberi tahu pers
tentang kondisinya.
Itu sebabnya kami memanggilmu ke sini secara terpisah.
Jadi harap maklum, Dr. Cha.
Saya sudah memberi Anda prognosis saya kemarin.
Saya mendengar mu.
Tapi aku juga sudah bilang padamu
bahwa putranya ingin dioperasi.
Itu putranya.
Dia wakil presiden
dari Grup Cheonmyung.
Saya Jang Min-ho.
Anda mungkin tidak tahu
siapa aku kemarin.
Sekarang kamu tahu siapa aku,
bisakah Anda mempertimbangkan kembali posisi Anda?
Dengan serius.
Tetap…
Aku putra satu-satunya.
Aku tidak bisa melihatnya mati
tanpa melakukan apapun yang aku bisa.
Jadi saya mohon kepada Anda, Dr. Cha,
ahli bedah jantung terbaik di Korea,
untuk mempertimbangkan kembali keputusanmu.
Dia menderita diabetes dan tekanan darah tinggi.
Dia sebelumnya menderita stroke.
Ada juga usianya.
Ini akan sangat merugikan pasien
jika kita melanjutkan.
Bahkan jika saya setuju untuk mengoperasinya,
tumornya terletak dalam
pada daun telinga kiri dan vena pulmonalis.
Ini akan sulit
untuk menghapusnya sepenuhnya.
Itu akan tumbuh kembali dalam tiga bulan.
Dia tidak akan hidup lama.
Meski tanpa operasi,
ayahku tidak akan hidup lama, kan?
Tolong operasikan dia
agar kita bisa menyelamatkan muka.
Saya tidak dapat membantu menyelamatkan muka Anda
dengan mengorbankan karir saya.
Jadwal operasi hari ini?
Ini dia.
Aku ingin Seung-Tak hilang dari pandanganku.
Apa?
Dia gagal selama magangnya.
Itu sebabnya dia tidak memiliki dasar-dasarnya.
Suruh dia mulai ke UGD.
Apa?
Sesuatu yang salah?
Kalau begitu pergilah dan ceritakan pada kakekmu.
Atau pergi dan beritahu ibumu.
Anda mendengarnya.
Kenapa suasana hatinya sedang buruk?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Kali ini bukan aku.
Apa yang harus saya lakukan di UGD?
Seolah-olah kamu akan selamat.
Jawab saja panggilan dari stasiun perawat.
Saya mendapat panggilan.
Tn. Jarum?
Anda semua tahu siapa saya, kan?
Saya yakin Anda pernah mendengar rumor tersebut.
Ya, kami mengenal Anda.
Dokter yang suka menggertak.
Saya suka cara Anda mencoba
mempelajari hal-hal baru tentang saya.
Tapi tidak di depan semua orang.
Itu tidak pantas.
Kamu lebih buruk dariku.
Singkirkan semua ini sebelum aku marah.
Mengapa saya mengambilnya?
Tidak apa-apa.
Anda bisa menerimanya.
Itu merek mewah, lho.
Anda masih belum mengerti, bukan?
Dr. Bisakah Anda menugaskan Dr. Koh kepada saya?
Apa? Ya.
Dia bisa, kan?
Kami memulai sekolah kedokteran di tahun yang sama,
tetapi kamu baru memulai magangmu sekarang karena kamu mengambil terlalu banyak waktu libur dari sekolah.
Anda sepertinya tidak mengetahui hal ini,
tapi ada urutan kekuasaan
dalam sistem rumah sakit.
Ikuti aku sebelum aku marah.
Kau akan menyesalinya.
Apa ini?
Urutan kekuasaannya terbalik?
Itu pasti sakit!
Itu menyakitkan.
Pindahkan itu.
Saya minta maaf.
Bagaimana kamu bisa membuatku menunggu begitu lama?
Tahukah kamu siapa saya?
Tuan, apakah Anda tahu siapa saya?
Dasar omong kosong.
Saya ingin menemui dokter sungguhan!
Saya ingin berbicara dengan direktur rumah sakit!
Saya berada di posisi yang lebih tinggi dari mereka.
Jadi kamu bisa berbicara denganku.
Hei, apakah kamu bercanda?
Bagaimana mungkin, brengsek?
Tidak ada lagi Tuan Baik.
Ayah.
Ini Dr.Cha,
ahli bedah jantung yang kuceritakan padamu.
Halo Pak. Saya Cha Young Min.
Oh, Dr.
Saya mendengar banyak tentang Anda.
Anda adalah ahli bedah jantung terbaik di Korea.
Aku tersanjung.
Ini adalah putri bungsu saya.
Saya Jang Se-jin.
Anak perempuanku
juga seorang dokter.
Dia bekerja di rumah sakit terkenal
di Seattle, AS.
Tapi sejak aku sakit,
dia datang jauh-jauh ke sini untuk merawatku.
Saya memiliki perasaan yang bertentangan tentang perpisahan
bersama putra dan putriku yang berharga
lebih cepat dari perkiraanku.
Anak saya memberi tahu saya bahwa ada prosedurnya
yang Anda lakukan.
Saya ingin mendengar pendapat jujur ​​Anda
sebagai seorang spesialis.
Itu sebabnya saya memintanya
bertemu denganmu secara pribadi.
Aku sudah mendengar ceritamu.
Anda dipertemukan kembali dengan ayah kaya Anda.
Anda berada di level yang sangat berbeda, Nona Jang Se-jin.
Dan Young-min,
Anda menjadi seorang ahli bedah terkenal.
Aku sedang tidak mood
untuk bertemu denganmu seperti teman lama.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu datang untuk bertanya padaku
untuk mengoperasi ayahmu?
TIDAK.
Saya menentangnya.
Saya meninjau catatan rumah sakit ayah saya
dengan rekan-rekan saya.
Saya pikir saya sadar
kesimpulan yang sama seperti yang Anda lakukan
sebagai seorang dokter.
Saya pikir itu etis
membiarkan ayahku meninggal dengan tenang
alih-alih membiarkan dia melewatinya
operasi yang berisiko.
Siapa yang menyebutnya operasi berisiko?
Apakah kamu mengatakan itu karena
kamu masih memegang--
Se-jin.
Anda masih berpikir
Aku magang nakal itu
kamu tahu 12 tahun yang lalu?
Apa?
Ayahmu belum menulis surat wasiatnya?
Atau…
apakah kamu tidak menyukai apa yang ada dalam wasiat ayahmu?
Apa yang bisa saya kerjakan?
Haruskah aku membiarkannya mati
atau menyelamatkan nyawanya?
Ayahmu, maksudku.
Jadi kamu akhirnya menjadi seperti ini.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Jika aku tidak memberitahumu sekarang,
Aku mungkin tidak akan pernah bisa mengatakannya.
Se-jin…
Aku akan menunggumu di sana.
Se-jin.
Se-jin!
Dia pergi ke Amerika
untuk program pelatihan.
Dia mungkin sudah dalam penerbangannya.
Saya mendengar Se-jin bersatu kembali
dengan ayah kandungnya.
Dia memulai hidup baru
karena ayahnya kaya.
Dia berhasil melakukannya.
Saya pikir dia berkencan dengan Young-min.
Tidak bisakah kamu menceritakan apa yang terjadi?
Dia mencampakkannya.
Dia kaya sekarang, jadi dia kaya
tidak lagi tertarik pada pekerja magang yang miskin.
Jadi, beginilah akhirnya jadinya dirimu.
TIDAK.
Anda tidak tahu
saya menjadi dokter yang seperti apa.
Ini Cha Young Min.
PUSAT MEDIS UNIVERSITAS EUNSANG
Apakah Anda menjadwal ulang operasinya?
Ya saya lakukan.
Tapi apakah Anda harus melakukan operasi ini?
Jangan khawatir.
Jika kita melakukan autotransplantasi,
kita punya peluang.
Seung-joo seharusnya
untuk mendapatkan operasi pada slot waktu itu.
Hai.
Itu bukan operasi yang mendesak.
Kita bisa menundanya selama satu atau dua hari.
Tapi ini adalah operasi yang berisiko.
Dan tumornya kemungkinan besar akan tumbuh kembali.
Dokter, biasanya Anda menolak
operasi seperti ini.
Ahn Tae Hyun.
Sudah berapa tahun kamu menjadi teman?
Aku berada di tahun keempat.
Tahun depan, kamu akan menjadi seperti itu
sedang ditinjau untuk bergabung dengan fakultas.
Mereka akan mulai
menerima lamaran segera, kan?
Kata anak pasien
Saya akan mendapatkan dukungan penuhnya
jika saya melakukan operasi ini.
Artinya, Anda akan mendapatkan
peningkatan karir juga, Dr. Ahn.
Oke?
Bukankah itu sebabnya kamu bertahan
perilakuku beberapa tahun terakhir ini?
aku akan bersiap…
untuk operasi.
Dapatkah kita memulai?
Pisau bedah.
WAKTU SAAT INI
WAKTU BEDAH, WAKTU DI BAWAH ANESTESI
Pengisapan.
Baiklah.
Kami akan membuang jantungnya.
-Fokus.
-Ya, Dokter.
Tarik sedikit lagi.
Hai. Pegang dengan stabil, oke?
Jika saya merusak mitra
karena kamu, maukah kamu memperbaikinya?
Tetap fokus!
Saya minta maaf.
Dokter.
Aku akan tinggal dan mengawasinya.
Jadi tolong istirahatlah.
Dia belum bangun.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Siapa itu?
MARI KITA BERTEMU. BISAKAH KAMU DATANG SEKARANG?
Aku akan segera kembali.
Tetap di sisi pasien.
Hubungi saya jika ada perubahan
pada kondisinya.
-Saya pikir pengemudinya masih di dalam mobil.
-Dia masih di dalam.
-Oh tidak.
-Benar-benar?
-Mengapa paramedis tidak ada di sini?
-Mengapa ambulansnya lama sekali?
-Dia mengeluarkan banyak darah.
-Dia kehilangan banyak darah.
Maksudku, dia berbelok ke arahku.
Mobil itu di sana.
Kapan mereka akan sampai di sini?
Sopirnya sedang sekarat. Tolong cepat!
-Sial.
-Dia sekarat. Oh tidak.
Saya seorang dokter. Biarkan aku melihatnya.
Mengapa ambulans tidak ada di sini?
Hei, bisakah kamu mendengarku?
Hai.
Bisakah kamu mundur?
Aku sudah bilang padamu untuk mundur.
Brengsek.
-Disini!
-Buru-buru!
Tuan, bisakah kamu mendengar suaraku?
Jantungnya berhenti.
Apakah Anda memiliki defibrilator
di ambulans? Pergi dan bawalah.
Permisi.
Hai!
Pindahkan itu.
Ada orang lain di dalam.
Disini! Bawa tandu!
Ya, Jae Won.
Hei, Seung-Tak, dimana kamu sekarang?
Tentu saja aku di UGD.
Anda tahu hal yang saya minta…
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang sedang saya lakukan sekarang?
Kami baru saja mendapat banyak pasien darurat.
Apa?
Mereka benar-benar ada di sini.
Hey Seung-tak.
Mengapa di sana sangat bising?
AKSES TERBATAS
Dia pasien TA.
Dia mengendarai sepeda motor dan menabrak mobil.
Cara ini.
911 PENYELAMATAN
Ini adalah pengemudinya
yang mobilnya menabrak sepeda motor.
Dokter Cha Young-min!
Apa? Dia seorang dokter di rumah sakit ini?
Ya, lewat sini. Buru-buru.
-Pasiennya adalah Dr. Cha Young-min.
-Apa?
-Baiklah. Tiga dua satu.
-Dokter.
-Hati-hati.
-Dadanya membentur kemudi.
Tekanan darah 80, 40.
Denyut nadi 120 denyut.
Itu benar.
Dadaku terbentur setir.
Itu mungkin tamponade.
Atau pecah.
Siapkan ruang operasi.
Langsung ke operasi.
Tidak ada waktu untuk CT scan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapkan ruang operasi. Hubungi CS.
Benar. Lakukan USG jantung. Oke?
CS tidak menjawab.
Apa? Mengapa mereka tidak menjawab?
Siapa yang dihubungi di CS?
Seung-tak.
-Kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
-Apa?
Anda sedang menelepon hari ini?
-Apa? Dia seharusnya sedang menelepon?
-Siapa yang menugaskannya?
Tidak mungkin dia.
Benar. Ahn Tae Hyun.
-Hubungi Dr. Ahn.
-Ini Dr.Cha. Pergi dan obati pasiennya.
Dia tidak bisa mengobatiku.
Dia hanya mempelajari tamponade
di buku teks kedokteran.
-Bagaimana dia tahu apa yang harus dilakukan?
-Mesin USG jantung.
Beri aku USG jantung. Cepat.
Hei, kamu harus hati-hati
saat Anda menggunakannya.
Anda tidak tahu cara menggunakannya.
Anda tahu di mana harus memeriksanya?
Anda melakukannya? Kamu tahu?
Seung-Tak. Di Sini.
Anda melihat pembekuan darah di sini?
Itu tamponade atau pecah.
Hentikan melalui operasi.
Disana. Anda melihatnya?
Saya melihat darah menggumpal di sana.
Menurutku itu tamponade.
Kita harus beroperasi sekarang dan menghentikannya.
Apa yang kalian semua lakukan?
Pindahkan tubuhku ke meja operasi!
-Soo-jung, pegang dia. Pergi ke ATAU.
-Baiklah. Ayo pergi ke OR sekarang.
Carilah seseorang yang dapat mengoperasinya.
Cepatlah. Kamu harus menemukan seseorang dengan cepat.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Ini 90 dan 112.
Baiklah. Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Tetap bertahan.
Kamu bisa.
Jawab teleponmu! Silakan!
Aku jadi gila.
Tekanan darahnya turun.
Dr Cha akan mati jika terus begini.
Kenapa tidak ada yang datang?
Baiklah.
Kali ini saja. Silakan.
Silakan.
Saya telah menyelamatkan begitu banyak pasien
di ruang operasi ini.
Bagaimana tidak ada
ada satu ahli bedah yang menyelamatkanku?
Dari sekian banyak dokter bedah, mengapa hanya Seung-Tak yang ada di sini?
Ini buruk. Hubungi ruang gawat darurat.
Berikan aku pisau bedah.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan bilang kamu…
-Berikan aku pisau bedahnya!
-Kamu adalah residen tahun pertama, kan?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu!
Kamu bilang dia akan mati
jika kita tidak melakukan apa pun.
Haruskah aku membiarkannya mati?
Hey, Seung-tak.
Tidak ada waktu. Berikan padaku.
Saya tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Dr.Oh! Anda harus menghentikannya!
Dia bahkan tidak tahu
cara mengeluarkan kanula.
Bagaimana kamu bisa menyerahkan hidupku di tangannya?
Tekanan darahnya turun lagi.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tunggu sebentar!
Baiklah.
Aku suka semangatmu. Anda ingin membantu.
Bagus.
Namun pernahkah Anda memegang pisau bedah sebelumnya?
Baiklah.
Saya tahu Anda tidak punya pilihan lain.
Tenang.
Santai. Tarik napas dalam-dalam.
Menghirup napas.
Menghirup napas. Bagus.
Saya sudah melalui ini. Saya tahu ini menakutkan.
Tentu saja itu menakutkan.
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tapi kamu kenal aku, kan?
Ketika saya magang…
Bagaimanapun…
Anda juga bisa melakukannya.
Tidak sembarang orang bisa melakukannya.
Anda harus percaya pada diri sendiri.
Bayangkan prosedurnya di kepala Anda.
Anda ahli dalam teori.
Berhenti! Jangan di situ, dasar berandal!
Apakah Anda memiliki sesuatu yang menentang saya?
Kau mau? Oke.
Saya mengerti. Tapi sekarang bukan waktunya.
Selamatkan hidupku dan jangan biarkan
emosimu menghalangi.
Aku bilang jangan di sana, brengsek!
Dr. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu melakukannya atau tidak?
Apa yang baru saja terjadi?
Saya tidak percaya.
Hey! Seung-tak!
Dapatkah kita memulai?
Nona Oh. Berdirilah sebagai yang pertama.
Fokus sekarang!
Berdiri lebih dekat!
Retraktor tumpul.
Ku…
Hatiku…
Saya tidak bisa bermalas-malasan di tempat kerja besok
karena mereka mengetahuinya
keterampilan yang aku sembunyikan.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu
apa yang terjadi padanya?
Ikut denganku. Kemarilah, Seung-Tak.
Hati-hati, Perawat Jung.
Aku bilang hati-hati, Perawat Jung!
Hantu koma tidak bisa merasuki
tubuh seseorang.
Tapi kamu bisa.
Kemana perginya bajingan itu, Dr. Ahn?
Punk mana yang kamu bicarakan?
Operasi itu berjalan lancar.
Salah satu ahli bedah jantung ada di saku saya.
Saat Anda memegang pisau bedah
di ruang operasi,
apakah kamu mencoba membunuhku
bukannya menyelamatkanku?
Terjemahan subtitle oleh: Eric Park